ciencias y en biología y dedicada desde
hace muchos años al deporte del
baloncesto y habría llegado a Perú A
fines del año pasado como voluntaria del
cuerpo de paz de Estados Unidos según
narra en sus redes sociales muy
emocionada de anunciar que he sido
invitada a servir como voluntario en
Perú con el cuerpo de paz como
facilitador de salud comunitario
emocionada de crecer Durante los
próximos 27 meses deseano suerte
Mientras nos vamos hoy una joven que
llegó a nuestro país con ganas de ayudar
con ganas de crecer sin imaginar pasar
por este abuso supuestamente en manos de
este
actor Bueno este caso es terrible y
tiene que ser investigado y tiene que
haber sanciones porque yo creo que el
delito del que lo acusa esta voluntaria
del cuerpo de paz ella está en nuestro
país de forma voluntaria haciendo labor
social y comunitaria Eh ya la embajada
me dicen que la embajada ha tomado conoc
mento de este caso la embajada de los
Estados Unidos y le ha puesto un estudio
de abogados para que ayude a la
ciudadana estadounidense de 24 años que
ha denunciado haber sido abusada
sexualmente por el actor de telenovelas
Santiago Suárez este todo canchero has
visto Cómo dice Cómo dice yo trabajo en
América Televisión o sea como Si eso
fuera sabías Pero tenemos una denuncia
en tu contra por abuso sexual está eh
no estoy con América Televisión Sí pero
es una denuncia fuerte sobre abuso
sexual a una chica del extranjero una
americano o sea estoy con América
Televisión quiere decir que qué que eres
Intocable que nadie puede acusarte que
no tienes que responder tiene que
responder y creo que las autoridades
esto sucedió el viernes 11 de octubre
ella recién pone la denuncia el lunes 14
eh Perdón esto sucedió el viernes y ella
pone la denuncia el lunes la policía ha
pedido ya las cámaras a la municipalidad
de Miraflores de El del del de la
terraza de este café del también del
edificio y de las calles aledañas al
edificio donde vive este actor y donde
llevó a esta chica ella eh Presa del
terror dice que al final pudo Llamar a
su amigo para que la fuera a recoger un
amigo que la recogió y al final de
parece que luego de contarle a él se
animó a poner esta denuncia
indudablemente no vamos a leer los
detalles terribles que ella narra en la
denuncia policiaca Así que el Ministerio
de la mujer también debería de
encargarse de este caso y todas las
autoridades